Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
Aunque todos los países...
...discutirían este hecho,...
...los franceses sabemos la verdad:
Ла mejor comida del mundo
se hace en Francia.
La mejor comida en
Francia se hace en París.
Paris, dicen,
la hace el Chef Auguste Gusteau.
El restaurant Gusteau's
es la moda en París,...
... 5
meses de anticipación дээр нөөцлөх.
Ямар ч гайхалтай ascenso a la
cima de la cocina francesa...
...es la envidia de
su ур чадвар.
Es el chef más joven que
ha logrado 5 estrellas.
El libro del Chef Gusteau,
'Cualquiera puede concinar',...
...está en la cima de
los best-sellers.
Гэхдээ ямар ч боломжгүй.
Vaya нэр, 'Cualquiera
puede cocinar'.
Lo más cómico es que Gusteau
parece creerlo en verdad.
Тийм ээ,
томо ла кочина хамгийн серио.
Үгүй ээ, ямар ч creo que
cualquiera pueda hacerlo.
Эсэ сой ёо.
Өөрийгөө дахин суулгах боломжтой.
Асуудал байна уу?
Пара эмпезар, сой уна рата.
Энэ нь маш чухал юм.
Өнгөрсөн хоёрдугаарт, tengo muy desarrollados
los sentidos del gusto y olfato.
Harina, huevos, azúcar, vainilla...
Өө! Un poco de limon.
Vaya, ¿puedes oler todo
eso? Tienes un don.
Él es Emile, mi hermano.
Se impressiona fácilmente.
Найрлага алдагдаж байна уу?
Эл эс ми папа. A él
nada lo impressiona.
Él es el líder de nuestro клан.
Entonces, ¿qué hay de malo con
tener sentidos desarrollados?
- Хөө, хөө, хөө! Кома байхгүй!
-¿Qué pasa aquí?
Resulta que ese olor raro
era veneno para ratas.
Тэгвэл ямар ч creía
que mi talento era inútil papá ya no creía
que inútil.
Me sentía bien
acerca de mi don,...
...hasta que papá
me dio un trabajo.
Лимпио.
Así es. Buscador de veneno.
Лимпецино.
Casi селестиел.
Чухал ач холбогдолтой: лимпио.
Яа сабэс, ла лимпиеза эс комо...
Ач холбогдолгүй. Аделанте.
Буэно, ми папа эстаба оргуллосо.
¿Үгүй ээ, Рэми?
Эрхэм? Somos ladrones, аав аа.
Y lo que robamos es,
admitámoslo, basura.
No es robar si nadie la quiere.
Чи надие ла quiere,
¿por qué la robamos?
Sólo digamos que tenemos
puntos de vista distintos.
Lo que sabía es:
Si eres lo que coming, entonces
sólo quiero comer lo bueno.
Гэхдээ, para mi papá,...
Ла comida es шатамхай.
Si te pones exigente con lo que le
metes al tanque, tu motor morirá.
Ahora, silencio y
cómete tu basura.
Si vamos a ser ladrones,...
...¿por qué no robar lo
bueno de la cocina,...
...donde nada está envenenado?
Para empezar, no somos ladrones.
Segundo, aléjate de la
cocina y de los humanos.
Эс пелигросо.
Sé que debería odiar
a los humanos,...
...pero tienen algo ospecial.
Соло собревив гэж байхгүй.
Эллос Дескубрен, Креан.
Диго, sólo vean lo que
hacen con la comida.
¿Cómo podría describirlo?
Ла buena comida es como que
puedes saborear, color que puedes oler.
Хай excelencia a tu alrededor.
Sólo debes estar atento
para detenerte y sabrearla.
Өө, Gusteau tenía razón.
Өө, ммм, sí.
Өө, сорпренденте.
Cada sabor era único.
Про al combinar los sabores,...
...se creaba algo nuevo.
Así que ahora tenía
una vida secreta.
El único que lo sabía era Emile.
Хөөе, Эмил. Эмил.
Encontré un hongo.
Tú eres bueno escondiendo comida.
Ayúdame a encontrar un buen lugar.
Él no me entiende, perop
puedo ser yo mismo con él.
¿Ямар ч юм бэ?
No quiero tener que limpiar
mis patas todo el tiempo.
¿Alguna vez has notado que
caminamos con las mismas patas...
... con las que comemos?
¿Alguna vez piensas en lo
que nos metemos a la boca?
Todo el tiempo.
Энэ нь ямар ч quiero sabrear
todos los lugares que he pisado.
Буэно, Аделанте.
Pero si papá te ve caminando
asi, no le va a gustar.
¿Тийм байна уу?
Аа, өө, өө...
Харьцуулах уу?
Үгүй ээ.
¡Tomme de chevre de pays!
Iría de maravilla con mi hongo.
Y...
Эсте Ромеро! Эсте Ромеро,...
...quizá con unas gotas
de esta dulce hierba.
Bueno, échalo en la pila,
supongo, y luego... Я сабэс...
No queremos mezclarlo con la
basura. Ялангуяа онцгой.
Гэсэн хэдий ч колони регрессар...
...antes del anocher,
o, ya sabes, papá...
Эмил!
Aquí hay posibilidades
exploradas.
Debemos cocinar esto.
Ахора, exactamente cómo
cocinarlo es la cuestión...
Sí.
La clave es seguir
dándole vueltas.
Que el ahumado sea parejo.
Энэ нь маш хэцүү байдаг.
Хөөе, Реми, ¿no crees que
quizá no deberíamos...?
Энэ нь үнэхээр сайн!
Esto es... Tiene un...
Está dorado, derretido...
No es un sabor ahumado. Es un
cierto... Es como una...
Tiene un sabor como de
"ba-boom, zap". Ямар ч байхгүй юу?
-¿Cómo llamarías a ese sabor?
-¿De rayo?
Sí. ¡Эс де райо!
Тенемос que repetirlo.
За, cuando venga la proxima
tormenta, subiremos al techo...
За тэгье! ¡Azafrán!
¡Con un poco de azafrán quedará!
Азафран. ¿Por qué presiento que...
-...está en la cocina?
-Está en la cocina.
-Азафран.
-Үгүй ээ.
Азафран.
Үгүй ээ, би густа. Цөхрөхгүй байна.
Тэр venido un millón de veces.
Pone el canal de cocina
y pum, nunca despierta.
¿Venido un millón de veces байна уу?
Te digo que azafrán es la
clave. А Gusteau le encanta.
За. Квин эс Густо уу?
Solo el chef más grande del
mundo. Él escribió este libro.
Одоохондоо. Лис?
-Bueno, no en exceso.
-Өө, вая. Аав уу?
Podrías llenar un libro, muchos
libros, con lo que papá no sabe.
Y los han escrito, y por eso leo.
Esto también es nuestro secreto.
Би густан лос нууц биш.
ТВ-ээр үзэх боломжтой...
... mientras leemos y cocinamos.
Me haces cómplice en
el cinayətn y yo te dejo.
Зөвшөөрөх үү?
¿Por qué tardan esos chicos?
Аа, азафран Л'Акила.
Италиано, тийм үү?
Gusteau шоо que es excelente. Lo
bueno es que a la senora le gusta...
Olviden la mística.
Esto se trata de cocinar.
Хөөе! Эс Густо. Эмил, Мира.
La buena cocina no es para
los débiles de corazón.
Deben ser creativos,
de corazón fuerte.
Deben intentar cosas
que quizá no funcionen.
Y no deben dejar que
nadie los limite...
...por sus orígenes.
Su único límite es su alma.
Эс ла вердад. Cualquiera puede cocinar.
Pero sólo los valientes son grandes.
Poesía pura.
Гэхдээ ямар ч duraría mucho.
El restaurant de Gusteau perdió
una de sus 5 estrellas...
... luego de una dura reseña del
maor crítico Francés, Антон Эго.
Fue un duro golpe a Gusteau,...
... y el descorazonado тогооч,...
...lo que, según la tradición,
le hizo perder otra estrella.
Густо Мурио?
Өө!
Өө! Өө!
Зөв!
Үгүй ээ, колони байх болно!
-Аусилио, Рэми, туслах!
-¡Эмил! Балансаа лааны лаа!
Интента агарарте.
Эмил, тэнцвэртэй бай.
Эвакуен! Todos a los botes.
-¡Дэжэнмэ пасар!
-Эл либро.
Салгах. Муэвансе, муэвансе.
Вамос, вамос, вамос, вамос.
Муэвансе, муэвансе, муэвансе.
¡Levanten el puente!
¡Рапидо, рапидо!
Хөөе, Жонни! Рапидо!
Рапидо. Вамос.
Агарренсе!
-¡Toma al bebé!
-Даме ла пата.
Хөөе, сайн уу!
¿Эстан тодос уу?
-Үн мөчид. ¿Dónde está Remy?
-Aqui, ya voy.
Сайн байна уу!
¡Агуанта, хижо!
Вамос, чико. Аванза, сайн байна уу.
Вамос. Алканзало.
Tú puedes.
-Рэми!
-Аав!
Vamos, tú puedes.
Tú puedes.
Чикос, эсперен. Альто!
Реми. Вамос. Acércate.
Эсперен! Эсперенмэ. Эсперен.
Аав уу?
Байна уу?
Эспере...
...por un sonido,...
...уна voz,...
...una señal,...
...алго.
Si tienes hambre, sube
y busca por ahí, Remy.
Тийм үү?
Bueno, acabo de perder a mi
familia y todos mis amigos,..
...quizá para siempre.
-¿Cómo lo sabes?
-Буэно, чи...
Tú eres un dibujo.
¿Por qué hablo contigo?
Bueno, perdiste a tu familia y
a todos tus amigos. Соло.
Sí. Bueno, tú estás muerto.
Аа, гэхдээ ямар ч хайртгүй.
Si sólo te enfocas en
lo que dejaste atrás,...
...nunca verás lo
que hay adelante.
Ахора, sube y explora.
Өө!
Шампан!
Тийм үү?
Тэнго хамбре.
No sé dónde estoy,...
...y no sé cuándo volveré
a encontrar comida.
Рэми, маш сайн. Eres un cocinero.
Un cocinero hace. Un ladrón
toma. Tú no eres un ladrón.
Перо тенго хамбре.
Ла comida vendrá, Remy.
Siempre viene a
quienes aman cocinar.
-¿Crees que estoy jugando?
-No tienes las agallas.
Парис уу?
¿Парисын хувьд тийм үү?
Сиелос.
Эс гермоза.
Ла мас гермоза.
Густогийнх уу? Ту ресторан уу?
Би tu ресторан llevaste.
Eso parece... Sí. Хөөе лозабес! Маш сайн!
Tengo que ver esto.
-Listo para ir a la mesa 7.
-Я сален.
-Un pescado al vapor.
-A la orden.
Necesito más tazas
de sopa, por favor.
Necesito 2 piezas de cordero.
Necesito más puerro.
Necesito 2 órdenes de salmón, 3
ensaladas composée, y 3 filetes.
Trabajando 3 órdenes
de ensalada composée.
Dos órdenes de
salmón a las brasas.
Trabajan 3 filetes.
Necesito platos.
-Necesito 7.
-Listas 3 ensaladas composée.
Ямар ч муу хүүхэн!
Фуэго ленто.
Би están lloviendo las órdenes.
Хола, тогооч Скиннер.
¿Cómo está su noche?
-Бонжур, тогооч.
-Хола, тогооч Скиннер.
-Buenas noches, тогооч.
-Orden de 2 filetes.
Хөөе, Жефе, вэа quién está aquí.
Альфредо Лингвини, Эл Хижито де Рената.
-Хола.
-Кресидо байгаа биз дээ?
¿Recuerda a Renata, la
antigua novia de Gusteau?
-За. ¿Cómo estás...?
-Linguini.
Чи, Лингвини. Надад alegra que
nos зочилдог. ¿Cómo está...?
-Ми мадре?
-Рената.
- За, Рената. ¿Cómo está?
-Биен.
Буэно, үгүй... Ha estado
mejor. Quiero decir...
Мурио.
Өө.
Ло сиенто.
Өө, санаа зовох зүйлгүй. Элла creía en
el cielo, así que estaba cubierta.
Я сабэ, en la otra vida.
-¿Qué es esto?
-Lo dejó para usted.
Creo que ella esperaba
que me audara,...
...ya sabe, a obtener empleo aquí.
Pero por supuesto.
Gusteau no dudaría.
Un hijo de Renata es más que...
Sí, bueno, lo guardaremos y si
se abre alguna oportunidad...
Тийм ээ, эсрэгээрээ.
¿За? ¿Cómo se atreven a
contratar a alguien sin mi...?
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Өө, басура. Буэно...
Намайг алегра que esté resuelto.
Өө...
Пуэдо креерло байхгүй.
Una cocina gourmet de
verdad, y puedo mirar.
Ya has leído mi libro.
Veamos cuánto sabes, ¿eh?
Та тогооч уу?
Өө! Өө...
-Өө, ээ.
-Муй биэн.
¿Cuál es el segundo al mando?
Эл соус тогооч. Аа.
El sous es responsable de la
cocina cuando el chef no está.
El saucier, cargo de las
salsas. Маш чухал.
Тогооч, хагас тогооч, чухал зүйл.
Commis, commis, ellos son
cocineros. Маш чухал зүйл.
Eres una rata inteligente.
Ahora, ¿quién esese?
Өө, тийм үү? Үгүй ээ.
Нади үгүй. Es parte de la cocina.
Үгүй ээ, es un plongeur o algo así.
Лава лос платос эсвэл сакафила басура. Él cocina.
-Үгүй ээ.
Ямар сайндаа? ¿Тэгвэл юу болох вэ?
Cualquiera puede cocinar.
Bueno sí, cualquiera puede.
Гэхдээ ч гэсэн.
Bueno, eso no lo detiene. ¿Ves?
¿Qué está haciendo? Үгүй.
¡Үгүй! Үгүй ээ, аймшигтай!
Está arruinando la sopa.
¿Y nadie se da cuenta?
Es tu ресторан. Хаз алго.
Та уухай хакер уу? Шар буурцаг нь төсөөлөлгүй бүтээгдэхүүн юм.
¡Про está arruinando la sopa!
Debemos decirle a alguien que...
Худалдах mesa 5, тийм ээ.
-Пасандо.
-Листо.
Аа!
Калиенте! Абриендо хорно!
Сайн байна уу.
Өө!
Оуи, тогооч. Un filete mignon,
tres corderos, 2 patos.
Enciende esos soufflés
para la mesa 6, ja.
-5 минут, тогооч.
-Өө, Диос.
Esta noche, le recomiendo
el foie gras.
Tiene un acabado maravilloso.
-Оо!
-Аа!
Хмм.
Жагсаалт нь 7.
¡Vamos! Андадо!
Оуи, тогооч.
Реми! Тийм үү?
¿Эсто се хара una
costumbre contigo?
Sabes cómo arreglarla.
Esta es tu oportunidad.
Ла сопа! ¿Dónde está la
sopa? Fuera de mi camino.
Муэвтэ, чико де ла басура!
¿Эста коцинандо?
¿Cómo te atreves a
cocinar en mi cocina?
¿De dónde sacas el valor...
...para siquiera intentar algo
tan monumentalmente idiota?
Debería mandarte destazar!
Эсо харе. Creo que la
ley está de mi lado.
Ларусса, дестаза
а эсте мучачо...
...después de exprimirlo para
sacarle la grasa de la cabeza.
-¿Qué tanto balbuceas?
-¡La sopa!
Сопа?
Маш сайн!
Үгүй!
Месеро.
Лингвини!
Маш хэцүү байна!
¡Д-Э-С-П-Э-Д-И-Д-О! Деспедидо!
Чимээгүй тогооч.
Гэхдээ л...
-¿Qué dijo el cliente?
-No fue un cliente. Шүүмжлэлгүй байна.
-Эго?
-Солен ЛеКлэр.
-ЛеКлэр? ¿Qué dijo?
-Le gustó la sopa.
-Эспера.
-¿Cómo que "espera" гэж үү?
Tú causaste este enredo.
Alguien está preguntando
por tu sopa.
¿Та юу гэж бодож байна?
Сиго дэспедидо?
-Үгүй л дээ.
-¿Qué?
A LeClaire le Gusta, ¿verdad?
Ella lo dejo en claro.
Си ella escribe una reseña...
...y se entera de que despidió
al cocinero хариуцлагатай...
-Es el chico de la basura.
-E hizo algo que le gustó.
¿Cómo podemos decir que
representamos a Gusteau,...
...si no honramos su
creencia más querida?
Чу creencia es esa,
Mademoiselle Tatou?
Cualquiera puede cocinar.
Quizá he sido un poco duro con
nuestro nuevo chico de la basura.
Corrió un gran riesgo...
... y deberíamos recompensarlo, tal
como el Chef Gusteau habría hecho.
Si él quiere nadar en
aguas peligrosas,...
...¿quiénes somos para impedirlo?
-¿Estabas huyendo?
-Өө, sí.
Ya que has expresado tal interés
en su carrera de cocinero,...
...tú serás la responsable de él.
Альгуиен más?
Entonces, trabajar.
O tienes mucha buena suerte
o mucha mala suerte.
Harás la sopa de nuevo, y esta
vez, te estaré vigilando.
Муй де cerca.
Ellos creen que eres un cocinero.
Гэхдээ, ¿sabes qué pienso, Linguini?
Creo que eres una escurridiza,
entrometida, pequeña...
Рата!
-¡Рата!
-Атрапен а ла рата.
Лингвини. Ve por algo
para atraparla.
Зугтаарай. Агаррал,
агаррал, агаррал.
-¿Qué hago axora?
-Матала.
-¿Ahora?
-Үгүй ээ, үгүй. Байршил уу?
¿Sabes lo que nos harían...
...si alguien supiera que
había una rata en la cocina?
Nos clausurarían.
Nuestra reputación ya está
en peligro de por sí.
Llévatela de aquí. Muy lejos.
Mátala. Дешазте де элла. Ве!
Хөө!
Өө!
Би тийм биш! No
eres la única atrapada.
Исперан que yo vuelva a cocinar!
Digo, no soy ambicioso.
Intentaba cocinar байхгүй.
Асуудалтай тулгараад ямар ч хэмжүүргүй.
¡Tú eres la que se
alocó con las especias!
¿Qué le pusiste? Орегано уу? ¿За? Ромеро?
Тийм ээ, тийм үү? Ромеро?
Үгүй юу?
Entonces, ¿qué eran todos
esos movimientos y...?
Necesito este trabajo.
He perdido muchos.
No sé cocinar, y ahora le hablo
a una rata, como si tú...
¿Тийм байна уу?
¿Эстадо асинтиендо байна уу?
Би бодож байна уу?
Энтонс, ямар ч хөдөлгөөнгүй!
Цаг мөчид, цаг мөчид.
Тийм биш үү, аав аа?
Гэсэн хэдий ч...
Tú sí puedes, ¿verdad?
Mira, no seas tan modesta.
Eres una rata, por Dios.
Lo que sea que hayas
hecho, les gustó.
Sí. Podría funcionar.
Хөөе, les gustó la sopa!
Les gustó la sopa. ¿Crees
poder хакерлатай холбоотой юу?
За, te dejaré salir axora.
Pero estamos juntos
en esto. Биен?
За.
Aquí es.
Digo, no es mucho,
pero es,tú sabes...
Үгүй ээ.
Podría ser peor.
Hay calefacción y luz
y un sillón con TV.
Así que, sabes, lo mío es tuyo.
¿Эрес...?
¿Es esto un sueño?
De los mejores.
Харьцуулж болохгүй.
Гэхдээ ¿por qué aquí?
¿Por qué ahora?
¿Por qué no aquí?
¿Por qué no ahora?
¿Qué mejor lugar para
soñar que París?
Буэнос Диас, Чефсито.
Левантате...
Өө, үгүй.
Тонто! Сабиа que estto pasaría!
¡Metí una rata a mi departamento
y le dije que lo mío era suyo!
Сайн байна уу!
Эступидо! Робо ла comida
y se fue! Юу вэ?
Es lo que me gano
por confiar en una ra...
Хола. Тийм үү?
Ммм!
Эста Рико. ¿Qué le pusiste?
¿Дондоо юу?
Мира, үнэхээр амттай. Гэхдээ ямар ч дээл. Ялангуяа харьцуулаарай, тийм үү?
Өө, үгүй. Se nos hará tarde.
¡Y en nuestro primer día!
Вамос, Чефчито!
"Ээж ээ, шүүмжлэгчид,...
..."descalifiqué a Gusteau's
dede la muerte del gran тогооч,...
..."la sopa fue una revelación. Una
experiencia picante pero sutil".
-Солен ЛеКлэр?
"Contra todo pronóstico, Gusteau's
recapturó nuestra atención".
"Sólo el tiempo
dirá si la merecen".
Буэно...
Сабес...
Мира, sé que es tonto y raro, pero
ninguno puede hacerlo solo,...
...así que debemos hacerlo
juntos, ¿биен? Хамтдаа юу?
Хагамосло!
Ёоо...
Bienvenido al infierno.
Ahora, vuelve a hacer la sopa.
Tómate el tiempo que quieras.
Toda la semana, si quieres.
Сопа.
Пекеньо...
Өө!
Хижо де...
Tienes...
Ямар ч хөгжилтэй биш, Чефчито!
Me volveré loco si
volvemos a hacer eso.
Debemos pensar en otra forma.
Алго que no involucre
mordidas, ni pellizcos,..
...ni correr por mi cuerpo
contus patitas de rata.
Лас мордидас! Үгүй ээ! Үгүй!
Nada de corretear ni escabullirse.
¿Entiendes, Chefcito?
Чефчито?
Өө, tienes hambre.
За. Пенсемосло биен.
Tú sabes cocinar,
y yo sé verme como...
...хүн.
Necesitamos un sistema para
que yo haga lo que quieres...
...de forma que no se note que me
control una pequeña rata тогооч.
¿Учирч байна уу? ¡Estoy loco!
¡Estoy loco! Эстой loco!
En un refrigerator hablando con
una rata en un restaurant gourmet.
-¡Nunca lo lograré!
-¿Linguini?
Тэмдэглэл que comunicarnos.
No puedo estar checando todo el
tiempo por un sí o no de una...
Ла рата! Ла ви!
-¿Una rata?
-Sí, una rata. Зүгээр дээ.
Тийм үү?
Solo me familiarizo con, ya
sabe, los vegetales y demás.
Фуера.
Uno puede volverse demasiado
íntimo con los foods, ¿sabías?
Эстуво cerca. ¿Estás
bien ahí arriba?
Хөө!
Ямар ч байсан уу?
Санамсаргүй нэмэлт зүйл!
Una mirada y supe que
tuvimos la misma idea loca.
За.
Тийм үү?
Надад таалагдаж байна уу? Эспера.
Хөө!
Эспера. Ло сиенто.
За.
Ммм-хмм...
Хөө!
Салуд!
Муй биэн.
Con eso qudará.
Ммм.
Фелисидадес. Pudiste
repetir tu éxito санамсаргүй.
Pero deberás hacer más que sopa si
quieres sobrevivir aquí, chico.
Colette te enseñará cómo
hacemos las cosas aquí.
Escucha, solo quiero que sepas...
...el honor que es
estudiar con tal...
Үгүй! Ту эскуча. Quiero que sepas
exactamente con quién tratas.
¿А cuántas mujeres
ves en esta cocina?
Буэно, чи...
-Соло ёо. ¿Por qué Crees?
-Буэно, чи...
Porque la alta cocina es
una jerarquía anticuada,...
... que sigue reglas escritas
por viejos tontos.
Энэ нь үнэхээр боломжгүй юм.
Гэсэн хэдий ч энэ нь юу вэ?
Porque, bueno, porque tú...
Porque soy el cocinero
más duro de esta cocina.
He trabajado muy duro por mucho
tiempo para llegar aquí...
...y no me arriesgaré por un chico
de la basura que tuvo suerte.
Танилцдаг уу?
Хөөх!
Fácil de cocinar. Fácil de comer.
Gusteau hace comida china.
Хятад-fácil.
-Excelente trabajo, como siempre.
Комида конгеладагийн mi
концепцын талаар ямар нэгэн зүйл хийх боломжтой.
Эрдэнэ шишийн гөлөг Де Густо.
Хүү нь эрдэнэ шишийн ноход, гэхдээ más
pequeñas. Тамано мордида.
Хүү эрдэнэ шишийн нохой юу?
Salchichas baratas con mantequilla
y fritas. Тийм ээ, америкчууд.
Ingenia algo.
Quizá Gusteau болон Huckleberry Tom-ийн ерөнхий дүр.
O un traje de maíz con
maquillaje de perro.
Sí. Гэсэн хэдий ч, сайндаа,
хүндэтгэсэн.
Трэйганме ба ми абогадо!
Буэно, эл тестаменто шоо...
...que si después de 2 años
de la fecha de la muerte...
...no aparece un heredero,...
... los negocios de Gusteau
pasarán a su sous тогооч. Ашигласан.
Ya sé lo que dice el testamento.
Quiero saber si esta carta...
¡Si ese chico cambia todo!
Ямар ч өвс байхгүй.
No hay ningún parecido.
No es hijo de Gusteau.
Gusteau no tuvo hijos, ¿y qué
hay de lo oportuno del momento?
Эл гэрээслэл дуусахад 1 сарын дараа!
¿De pronto, un chico
aparece con una carta...
...de su madre recién fallecida,
diciendo que Gusteau es su padre?
Сайн байна уу!
-¿Es de Gusteau?
-Sí, sí, sí.
-¿Puedo?
-Desde luego.
Pero el chico no lo sabe.
Ella nunca le dijo, ni a Gusteau,
y me pidió que no dijera.
-Уд уу? ¿Qué quería ella?
-Un trabajo para el chico.
-¿Sólo un trabajo?
-Буэно, sí.
Entonces, ¿qué le preocupa?
Si él trabaja aquí,...
... podrá vigilarlo mientras
hago algunas investigaciones.
Encontraré cuánto
de esto es real.
ADN-д шаардлагатай obtenga
unas muestras...
...дель чико. Кабелло, асуулт хариулт.
Цөцгий. Todo esto
es muy sospechoso.
Él sabe algo.
Relájese, es el chico de la
basura. Creo que puede manejarlo.
Та юу гэж бодож байна вэ?
Corto vegetales.
¿Corto vegetales?
Үгүй! Энерги их байна!
¿Crees que cocinar es lindo,
como mami en la cocina?
Mami nunca enfrento...
...las horas pico, con órdenes
viniendo sin parar,...
...con cada plato ялгаатай нь энгийн,...
...y con distintos
tiempos de cocción,...
...y que deben
estar en las mesas...
...al mismo tiempo,
¡calientes y perfectos!
1-р сарын 2-ны өдөр,
й ч үгүй ​​ээ!
¿Qué esto?
¡Limpia tu lugar!
Cuando llegue la hora
pico, ¿qué pasará?
Los lugares sucios te retrasan.
Ла comida no se va, las órdenes
se juntan. Гамшиггүй болгох.
Lo haré fácil de recorder.
Мантен лимпио ту
лугар о те матарэ!
Parece que vomitaste
en tus mangas.
Mantén las manos y brazos adentro,
cerca del cuerpo. Аси. ¿Ves?
Сайжруулж болно.
Los cocineros son rápidos.
Utensilios afilados,...
...metal caliente,
brazos adentro.
Minimizarás cortadas and quemadas
y tendrás limpias las mangas.
La marca de un chef: Mandil
sucio, mangas limpias.
Намайг Густэу гэж байна.
Эн cada plato del Chef Gusteau
siempre hay algo inesperado.
Хамгийн ховор. Aprendí
todas su recetas.
-Hacer siempre algo inesperado.
-Үгүй. Хэмжээгүй.
-Pero acabas de decir que...
-Үгүй ээ, үгүй.
Su trabajo era ser inesperado.
Nuestro trabajo es...
-Seguir sus recetas.
-Seguir la receta.
¿Cómo sabes que el pan
es bueno, sin probarlo?
No es el olor, ni la apariencia,
sino el sonido de la corteza.
Эскуча.
Синфониа дель кружидо. Sólo
el mejor pan suena así.
La mejor forma de obtener lo mejor
es siendo el primero del día,...
...y sólo hay 2 formas de
ser el primero en elegir.
Coséchalo tú mismo, o
soborna a quien lo cosecha.
Сайн байцгаана уу! El mejor restaurant
obtiene la primera elección.
Ла gente cree que la alta cocina es
snob, así que el chef debe serlo.
Гэхдээ танто байхгүй. Lalo
huyó de casa a los 12.
Энэ нь эсрэг тэсрэг.
Та харамсаж байна...
...por metre con la hija
del maestro de ceremonias.
Horst estuvo en la cárcel.
Юу?
Нади Сабэ. Cambia la Historia
siempre que le preguntan.
Үл хамаарах корпорацийг залилан мэхлэх.
Robé al segundo banco más grande de
Francia con sólo una puma fuente.
Hice un agujero en la capa
de ozona sobre Avignon.
Maté a un hombre con este pulgar.
Nunca juegues cartas con Pompidou.
Монте-Карло дахь Лас Вегас дахь ветадо.
-Larousse estuvo en la Resistencia.
-¿Cuál resistencia?
Ямар ч шоо байхгүй.
Aparentemente, ямар ч ganaron.
Así que puedes verlo.
Somos artistas, piratas.
Somos más que cocineros.
-¿Nosotros?
-Oui. Ya eres uno de nosotros, ¿oui?
Өө. Gracias, por cierto,
por los consejos de cocina.
-Gracias a ti también.
-¿Пор qué?
Por Escucharme.
Тийм үү?
Ла рата!
-Перо es...
-Se me cayeron las llaves.
Шийдсэн үү?
-Маш сайн сопа. Pero...
-Pero siempre la pedimos.
-¿Qué más tienen?
-Буэно, hay un buen foie gras.
Я sé del foie gras.
Lo de siempre, eran
famosos por eso.
¿Qué tiene de nuevo el тогооч уу?
-¡Alguien pidió algo nuevo!
-¿Нуэво?
Sí. ¿Qué les digo?
-¿Qué les dijiste?
-¡Les dije que preguntaría!
Танто дицен байна уу?
-Los clientes piden algo nuevo.
-¿Qué les digo?
-¿Qué les dijite?
-¡Les dije que preguntaría!
Энэ бол энгийн.
Sólo saquen una receta
antigua de Gusteau,...
...algo que no hayamos
hecho en un tiempo...
Я conocen lo viejo. Les
gusta la sopa de Linguini.
¿Пиден комида де Лингвини?
A muchos clientes les gusta la
sopa. Es todo lo que decimos.
¿Эсо дециамос?
Муй биэн. Си quieren
a Linguini,...
... diles que el Chef Linguini
ha preparado algo ospecial.
Algo definitivamente
fuera del цэс.
Өө, чи ямар ч олвидс биш...
-...que es de Linguini.
-Oui, тогооч.
Es tu oportunidad de mostrar
tu talento, Linguini.
Un antiguo favorito del chef,
mollejas a la Gusteau.
-Colette te ayudará.
-Oui, тогооч.
Апюрат. Los clientes
tienen hambre.
Эста сегуро? Esa
receta fue un desastre.
Gusteau mismo lo dijo.
Justo el reto que necesita
un chef en ascenso.
"Моллежас ла Густо.
"Mollejas cocinadas sobre
una corteza de algas...
..."con tentáculos de
jibia, puré de rosas,...
..."hueva de almeja,
¿hongos blancos secos?
"Crema de anchoas con licor".
Ямар ч conozco esta receta, pero
es de Gusteau, así que...
Лало! Tenemos panza de
ternera remojada, ¿үгүй юу?
За! Ла panza de
ternera, entiendo.
Панза де тернера?
Өө!
За.
Vuelvo en un momento. ¿Дондэ...?
Хөөе, дэбо... Хөөе!
Үгүй ээ. Sólo
tomaré esto rápidamente.
Veamos, aquí...
Волвере.
Грациас.
Ло сиенто. Voy a...
Aparentemente, necesito
esto. Enseguida...
Томарэ эсо.
Un poco de esa ospecia.
За.
Тийм үү? Дебес...
... Ла рецета де Густо бэлтгэ.
Esta es la receta.
Ла receta no pide
aceite de col blanca!
¿Qué más байна...?
¿Estás improvisando?
No es momento de experimentar.
Los clientes esperan.
Tienes razón.
¡Debería hacerte caso!
-¡Дежа эсо!
-¿Дежар que?
Байршлыг нь эргүүлээрэй! Lo
que sea que haces, para.
-¿Y la orden especial?
-¡Ya viene!
-Creí que estábamos juntos en esto.
-Estamos juntos.
-Entonces, ¿qué haces?
-Es muy difícil de explicar.
-¿El especial?
-¡Ven por él!
Өө, хөө. Olvidé la crema
de anchoas con licor.
-Үгүй ээ.
-Үгүй ээ. Ёоо...
Ло сиенто.
¿Я está listo el
plato de Linguini?
Жа. Tan malo como
recordamos. Acaba de salir.
-¿Lo probaste?
-Ja, claro, antes de que lo cambiara.
Биен. ¿За? ¿Комопудо Камбиарло?
❓Тэгнэ үү!
Өө!
Les encanta!
Preguntan
por el Plato and Linguini-ийн үйлчлүүлэгчидтэй.
¡Тэнго отрас 7 ordenes!
Эс... маравиллосо.
Юу ч биш.
Онцгой одон!
Тийм үү?
Онцгой одон! Онцгой тушаал! Онцгой одон!
Лингвини.
-Фелисидадес, ноён Лингвини.
-Салуд, ¿жа?
Bebe ahor, hay bastante.
Toma un descanso, Chefcito.
Toma un poco de aire.
Lo hicimos esta noche.
Өө!
Та үнэхээр sombrero!
Өө, цувралаар ...
Me encantaría una pequeña charla
contigo, Linguini, en mi oficina.
-¿Estoy en problemas?
-¿Асуудал үү? Үгүй
Un vinito, una platica
amistosa. Ганцаарчилсан тогооч нар.
Эл plongeur ya no te pedirá
consejos, ¿ээ, Колетт?
Ya tiene lo que necesita.
Brindando por tu
éxito, ¿ээ, Linguini?
Биен пор ти.
La tomé por cortesía.
En realidad no bebo.
Claro que no. Yo tampoco
lo haría si bebiera eso.
Pero tendrías que ser un idiota
de proporciones elefantinas...
...para no apreciar este
Château Latour '61.
Эрхэмсэг ноён Лингвини, ямар ч тэнэг.
Brindemos por tu no-idiotez.
-Рэми!
-¿Эмил?
Үгүй ээ! Амьд амьдар!
-¡Тэгвэл ямар ч хамаагүй!
Creímos que no habías
sobrevivido болон los rápidos.
Ирж байна уу?
Үнэхээр тийм биш.
Creo que alguna vez fue
algún tipo de envoltura.
¿За? Үгүй. Estás en París
ahora, nene. Май ciudad.
Ningún hermano mío come
deshechos en mi ciudad.
Реми! Эстас Робандо? Le dijiste
a Linguini que podía confiar en ti.
-Хөөе. Es para mi hermano.
-Pero pueden despedirlo.
Y con él, a mí también.
Está bajo control, ¿ok?
-¿Más vino?
-No debería, гэхдээ... За.
Entonces, ¿dónde te
entrenaste, Linguini?
Оруулагч уу? Буэно...
Seguro no esperas que crea que
es la primera vez que cocinas.
-Үгүй ээ.
-¡Ло сабиа!
Es mi... Segunda, tercera,
cuarta... Quinta vez.
El lunes fue la primera vez.
Гэхдээ тэр sacado la basura
muchas veces antes...
Чи, чи. Тома мас вино.
Хаблама, Лингвини,
собре тус сонирхолтой.
¿Тэ gustan los Animales?
¿За? Амьтан уу? ¿Тэгээд юу?
Ердийн, перрос, гатос, кабаллос,
конежиллос де индиас,...
... ратас.
Дараа нь та...
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Эсо ахора мисмог авраарай!
Tengo que enseñarte a
comer. Cierra los ojos.
Ahora, toma un
mordida de...
Үгүй! Үгүй! Үгүй!
-¡No te lo tragues así nada más!
-Demasiado tarde.
Тома.
Mastícalo lentamente.
Piensa sólo en el sabor.
-¿Lo ves?
-Ла вердад, үгүй.
Cremoso, agridulce,
sabor a nuez.
-¿Lo sientes?
-Өө, detecto nuez.
Cierra los ojos. Prueba esto.
Ялгаатай, тийм үү? Dulce,
crujiente, algo picante al final.
-За.
-Ахора, прюба амбос.
За.
Creo que siento algo aquí.
-Pueden ser las nueces.
-¿Lo ves?
-Puede ser el picante.
-Eso es.
Ahora, imagina todos los
grandes sabores del mundo...
... combinados en
infinitas formas.
¡Sabores que nadie ha probado!
¡Descubrimientos qué hacer!
Creo Que...
-Me perdí otra vez.
-Sí.
Гэхдээ сонирхолтой.
Тэр үнэхээр сонирхолтой байна...
¡Хөөе! Та юу гэж бодож байна?
Papá aún no sabe
que estás vivo!
Дебемос ir a la colonia!
¡Тэр эмоцианар!
-Яг! Гэхдээ...
-¿Тэ?
Эс que, tengo que...
¿Qué "tienes que",
aparte de la familia?
Та ямар чухал зүйл байна вэ?
Буэно, чи...
Una visita no hará daño.
-¿Tenido una rata mascota байна уу?
-Үгүй.
-¿Trabajaste con ratas?
¿Quizá viviste en la
miseria alguna vez?
Үгүй ээ үгүй ​​ээ.
Маш сайн байна! Сайн байна уу!
Tú sabes que sabes
whacka-doo. Ратта-татта.
- Хөөе! ¿Por qué lo llaman así?
-¿Qué?
Ratatouille. Тийм ээ, тийм үү? ¿Por qué lo laman así?
Si vas a bautizar
a una comida,...
...deberías ponerle un
nombre que suene delicioso.
Ratatouille no suena delicioso.
Suena a rata y a patuti.
Rata patuti, lo cual
suena delicioso.
Lamentablemente, se
nos acabó el vino.
¡Mi hijo...
...ха вуэлто!
Encontrar quien que te remplace para
buscar veneno ha sido un desastre.
Nada ha estado envenenado, por
suerte, pero no ha sido fácil.
-Nos la pusiste difícil.
-Lo sé, lo siento, papá.
Буэно, хамгийн чухал зүйл байна.
Буэно, чи. Acerca de eso...
Тэ ve flaco. Юу?
¿Falta de comida of
exceso de orgullo?
Es duro ahí afuera y
estando solo, ¿үгүй юу?
Seguro, pero ya no soy un niño.
-Хөөе. Хөөе, чико. ¿Qué hay?
-Puedo cuidarme solo.
Encontré un lugar cerca,
así que podré venir seguido.
Nada como un baño frío de
realidad para hacerte...
-¿Venir?
-Ло харе. Промето. Сегидо.
-Үгүй ээ?
-Үгүй. Юу ч биш, аав аа. Ганцаараа...
Ямар ч creíste que me quedaría
para siempre, ¿o sí?
Eventualmente, un pájaro
debe dejar el nido.
Ямар ч somo pájaros. Сомос ратас.
No abandonamos el nido.
Lo hacemos más grande.
-Quizá soy una rata diferente.
-Quizá ni siquiera eres una rata.
Quizá eso es bueno.
Хөөе! Ла банда sí que
toca bien, тийм үү?
Ратас. Аав аа, томар байхгүй.
Estoy harto de tomar.
Quiero hacer cosas.
Энэ нь үнэхээр гайхалтай.
-Hablas como humano.
-No son tan malos como dices.
-Өө, үгүй ​​юу? ¿Por qué tan seguro?
-Cielos.
Лос Хэ подидо ажиглагч...
... de cerca.
-Чи? ¿Qué tan cerca?
-Lo suficiente.
Y no son tan malos
como dices que son.
Конмиго. Quiero
que veas algo.
Чи юу? Ёо намайг quedaré aquí.
Асегюrate de limpiar
bien antes de cerrar.
Одоохондоо. ¿Намайг сул дорой гэж хэлэхгүй байна уу?
Асуудал байна уу?
-Үгүй.
-Буэн чико. Хаста манана.
Легамос.
Рэми юу ч үгүй.
Эсто es lo que pasa...
...cuando una rata se pone
demasiado cómoda con los humanos.
El mundo en que vivimos
le pertenece al enemigo.
RATICIDA
Debemos vivir con cuidado.
Cuidamos de los nuestros, Remy.
Аль эцсийн del día, somos
todo lo que tenemos.
-Үгүй.
-¿Qué?
Үгүй ээ. Аав аа, юу ч биш. ¿Эс футуро юу вэ?
¿Qué sólo será más de esto?
Аси хүү Лас Косас. Puedes
cambiar la naturaleza байхгүй.
Энэ нь байгалийн жам ёсны юм. La
parte que podemos нөлөөлсөн.
Y comienza con
nuestras шийдвэрүүд.
-¿A dónde vas?
-Con suerte, hacia adelante.
Хөөе! Sí.
Детенте.
Буэнос Диас.
¿Томарын тогооч таныг урьж байна уу?
Eso es grande.
Eso es grande. Та юу?
¿За?
¿Qué, puedes decirme байхгүй юу?
Өө!
Perdóname por meterme en tu
íntima relación con el chef.
Өө, энтиендо.
¿Намайг алгунос
трукос де кокина маш сайн...
...para impresionar al jefe
y luego te olvidas de mí?
Деспиерта. Деспиерта.
Эрин үе өөр байдаг.
Таны эрин үеийг өөрчилнө.
Заавал...
Ямар ч асуудалгүй!
¡Си sólo me preocupara por mí,
te hubiera dejado hundirte!
Гэхдээ...
Quería que tuvieras
éxito. Би аграбас.
Би эргэлзээтэй байна.
Колетт. Эспера, Эспера, Колетт!
Se acabó, Chefcito.
Я no puedo seguir.
Колетт! Эспера, эспера! Үгүй ээ.
Мира, no soy bueno hablando.
Ni tampoco con la comida.
Al menos, no sin tu ayuda.
Odio la falsa modestia. Es
sólo otra forma de mentir.
-Tienes talento.
-Үгүй ээ! Маш цуврал! Үгүй ээ.
Cuando puse ese
ediente нэмэлт,...
...en vez de seguir la
receta, como dijiste,...
... tampoco fui yo.
-¿Qué quieres decir?
-Que yo no lo hubiera hecho.
Та сайн байна уу.
Hubiera seguido tu consejo.
Hubiera seguido tu consejo
hasta el fin del mundo.
-Porque te a...gradezco tus consejos.
-Гэхдээ...
Гэхдээ, чи...
Үгүй ээ.
Тэнго нууц. Es
un poco perturbador.
-Тэнго...
-¿Qué? ТУ...
-Тэнго уна ра...
-¿Тиэнэс уна рача?
Үгүй, үгүй, үгүй. Tengo una...
Una pequeña...
Пекена...
Un pequeño тогооч que
me шоо qué hacer.
¿Un pequeño тогооч уу?
Sí. Sí. Es...
-Está aquí arriba.
-¿En tu cerebro?
¿Por qué es tan difícil hablar
contigo? За. Сайн байна уу.
Надад урам зориг өгч байна. Voy
a arriesgarlo todo.
Me arriesgaré a verme como el
mayor loco idiota que has vito.
¿Тэгсэн үү?
Үгүй ээ! Хамгийн ховор!
Үгүй! Үгүй!
-¿Qué es, Амбристер?
-Густогийнх.
-Пор fin cerró, ¿үгүй юу?
-Үгүй.
-Санхүүгийн асуудал байна уу?
-Үгүй ээ...
¿Microondas-ийн талаар мэдээлэл өгөх үү?
¿За? ¿За? Эскупело.
Эста де регресо. Алдартай.
-No lo he reseñado en años.
-Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Mi última reseña lo condenó...
-...a tener sólo turistas.
-Sí, senor.
Ecribí: "Gusteau por fin encontró
su lugar en la historia...
..."Junto a otro famoso тогооч,...
..."Эрхэм Боярди."
Touché.
Аси lo dejé. Fueron
mis últimas palabras.
-Лас ультимас.
-Sí.
Entonces, dime, Ambrister,...
...¿cómo puede ser алдартай юу?
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
El ADN давхцаж, la edad
también, todo давхцаж байна.
Él es hijo de Gusteau.
¡No puede ser!
¡Todo es una trampa!
Эль чико сабе!
Мирало ахи афуера,
fingiendo ser un idiota.
Está jugando con mi mente como
un gato con una bola de... algo.
-Hilo?
-¡Sí! Haciéndose el tonto.
-Provocándome con esa rata.
-¿Rata?
Sí. Conspira con ella.
Чухал зүйл бий болгохыг хүсч байна.
-Ла рата.
Энэ нь чухал уу?
Кларо үгүй ​​ээ! Sólo quiere
que yo piense que sí.
Өө, үнэхээр сайхан байна.
Una rata aparece en su primera
noche, yo lo mando a matarla.
Y ahora él quiere que
la vea por todos lados.
Өө!
Сайн байна уу! Үгүй ээ, үгүй ​​ээ!
¿Me imagino cosas, estoy loco?
¿Hay una rata fantasma o no?
Гэхдээ үгүй ​​ээ!
Би niego a ser arrastrado
a su jueguito de...
¿Debo preocuparme por
esto? ¿Por usted?
Тийм үү?
Puedo despedirlo.
Está ganando atención.
Si lo despido ahora, todos
se preguntarán por qué.
Y lo que menos quiero
es gente investigando.
¿Qué le preocupa tanto?
¿Үгүй юу?
¿Густогийн нэр хүнд тийм биш гэж үү?
Ямар ч худалдах боломжгүй!
Gusteau's ya tiene una cara,
gorda, adorable y familiar.
Венде буррито! Сая сая бурритос!
El plazo vence
dentro de 3 días.
Entonces podrá despedirlo
cuando ya no le sea valioso...
...y nadie lo sabrá nunca.
Надтай хамт байх ёстой гэж бодож байна.
-Tuve que reenviarla al laboratorio.
-¿Por qué?
Porque la primera vez fue
identificada como pelo de roedor.
-Үгүй, үгүй, үгүй.
-¿Qué?
Prueba con este. Маш сайн.
Буэно, чи...
Хөө!
Рата!
Criaturas asquerosas.
Намайг бичлээ.
Cómo me veía el
mundo en realidad.
E iba de mal en peor.
Реми!
Псст! Псст!
Хөөе, хөөе, хөөе, германито!
Temíamos que no,
ya sabes, vinieras.
- Хөөе, Реми! ¿cómo estás?
-¿Les dijiste?
Эмиль, энэ үнэхээр тийм биш!
Гэхдээ los conoces. Найз хүү минь. Ямар ч хэрэггүй...
...referías a ellos.
Мира, lo siento.
No me lo digas a mí,
díselo a ellos.
-¿Hay algún problema?
-Үгүй ээ, ninguno.
Эсперэн сайн!
Эста Серрадо?
Хмм...
Рэми, тийм үү?
За. Эмил se aparece con...
За, үгүй ээ. Le dije...
Él fue y lo difundió...
Sí, es un desastre.
Como sea, tienen hambre, la comida
está bajo llave y la necesito.
-¿Quieren que robes comida?
-Sí. Үгүй! Es...
Нарийн төвөгтэй. Son familia.
No tienen tus ideales.
Идеалууд? Si el Chef Pantalones
Bonitos tuviera ideales,...
...¿crees que estaría
sosteniendo una barbacoa?
Микроонд бурритос уу?
Полло фрито уу?
Франц эрдэнэ шишийн нохойтой харагдана!
Пронто!
Buscamos nuevas formas
de vender comida.
Ямар ч quieren unos chorizos байна уу?
Remy, ¡estoy muerto!
Силенсио!
Дебо pensar! está
difundiendo. Си но пуэдо калларлос...
...todo el clan vendrá con
sus bocas abiertas y...
Aquí está.
Хөөе. Та гэрээслэлээ!
-Өө, сонирхолтой. ¿Пуэдо?
-Кларо.
Лингвини?
¿Por qué está está Linguini?
Энэ эрин үе.
ESTUDIOS DE ADN
..."heredo todo a cualquier pariente
vivo dentro de 2 años de mi muerte"...
..."Auguste y yo
éramos muy cercanos"...
..."no le digan a Alfredo"...
..."a cualquier pariente vivo"...
"Альфредо эс хижо де Густо".
Тийм үү?
-¿Tengo un hijo?
-¿Cómo es que no sabías?
Soy producto de tu imaginación.
Si tú no sabías, yo tampoco.
¡Pues tu hijo es el duño
legal de este ресторан!
Үгүй! Үгүй! Ла рата!
-Ло сиенто, тогооч аа.
-¡Ла рата! Robó mis papeles!
-¡Se escapa!
-¡Sr. Тогооч!
Ту!
-Fuera de mi oficina.
-Үгүй ээ, Үд. está en su oficina.
Хаста el fondo, Linguini!
Салуд аа.
ТОГООЧ EN ASCESO ES
DUEÑO DE GUSTOAU'S.
LINGUINI CANCELA LAS
COMIDAS CONGELADAS.
NUEVO DUEÑO,
NUEVO GUSTEAU'S.
NUEVA ESTRELLA
DE GUSTOAU'S.
-Тогооч! ¡Тогооч!
-¡Тогооч Лингвини!
Энэ нь хэзээ ч албан ёсны биш юм.
¿Гэрийн нууц юу вэ?
Нууц уу? Чи юу?
Soy el hijo de Gusteau.
Está en mi sangre, supongo.
Гэхдээ Үд. no lo sabía
hasta hace poco.
Үгүй
Y gracias a ello es
dueño del restaurant.
Та орох уу?
Bueno, una parte de
mí siempre lo supo.
Ла парте Густо?
-¿De dónde saca la inspiración?
-La inspiración tiene muchos nombres.
-Ла миа се лам Колетт.
-¿Qué?
Tengo algo en los dientes.
Байцаагч де Салубридад.
Quiero сурвалжлагч...
...una infección de
ratas. Es en mi...
Gusteau's el ресторан.
Густо, тийм үү?
Puedo darme una vuelta.
Veamos... En 3 meses.
¡Tiene que ser ahora!
¡Es un restaurant gourmet!
Эрхэм ээ, сайн байна уу. Si
alguien cancela, lo visitaré.
Гэхдээ яахав! Дебе...
Робо mis papeles.
Я пасо ла хора де абрир.
Debía haber terminado
hace una hora.
Bonjour, ma chérie.
Únetenos.
Sólo hablábamos
de mi inspiración.
Sí, él la lama su pequeño тогооч.
Ямар ч эрин eso, querida.
Me refería a ti.
-Эс эл.
-¿Эго?
Антон Эго!
Эго уу?
Пуэдо креерло байхгүй.
-¿Уд. Ноён Лингвини?
-Хола.
Perdóneme por interrumpir
su prematura celebración,...
...pero me pareció justo
darle una oportunidad,...
...я que es nuevo en este juego.
-Жуэго?
-Си.
Y ha estado jugando
sin un oponente.
Lo que va, como podrá
imaginar, contra las reglas.
Өд. Антон Эго.
Эс Үд. lento, para ir
por la vía rápida.
Үд. es delgado, para alguien
que gusta de la comida.
Үгүй намайг густа ла комида. Лаадоро.
Y si no la adoro, no la trago.
Volveré mañana por la noche
con altas expectativas.
Rece por no decepcionarme.
Ямар ч queremos ser groseros, pero
somos franceses y es hora de cenar.
Ella quiso decir que es hora
de cenar y somos franceses.
Надад ямар ч найгүй.
Намайг distraías frente a la prensa.
¿Cómo puedo concentrarme contigo
jalándome el pelo todo el tiempo?
Y eso es otra cosa.
Tu opinión no es la
única que cuenta aquí.
Colette también sabe
cocinar, ¿sabes?
Биен, хангалттай!
Chefcito, Tómate un descanso.
Сой ту марионета байхгүй,...
...¡y no eres mi marionetero!
La rata es la cocinera.
Кальмат y aclara
tu mente, Chefcito.
Би төвлөрсөн байх ёстой!
Эступидо...
Хөөх. Nunca había vito algo así.
Sí, eres como su muñeco
de peluche o algo así.
Ло сиэнто, Рэми.
Сэ que son muchos.
-Интентэ...
-¿Сабес qué?
Эста биен. Тэр эгоист.
-¿Tienen hambre?
-¿Bromeas?
Биен. Yo invito.
Iremos cuando cierren.
-Дэ эчо,...
-Sí.
...dile a papá que
traiga a todo el clan.
Чефчито?
Сайхан сэтгэлтэй, сайн байна. Un trabajo
interno. Veo el atractivo.
Уф!
Чефчито?
Хөөе, Чефсито.
Creí que habías vuelto
al departamento.
Үгүй ээ, үгүй ээ...
No me parecía bien dejar las
cosas como estaban, así que...
Мира, ямар ч эргэлзээгүй.
Тэр estado bajo mucha presión.
Muchas cosas han cambiado
en poco tiempo, ¿sabes?
Гүсто гэмшлээ.
Y debo ser un Gusteau
o, ya sabes,...
...la gente se decepcionará.
Эс раро.
Nunca he decepcionado
a nadie,...
...porque nadie nunca
esperó nada de mí.
Y la única razón por la que
esperan algo de mí axora...
...eres tú.
Үгүй ээ, тэр sido justo contigo.
Nunca me fallado байна, y no debería olvidarlo.
Has sido un buen amigo.
El amigo más honest
que pudiera desear...
Тийм үү?
¿Тэ...?
Хөөе...
Эстас...
¿Estás robando comida?
¿Cómo puedes hacerlo?
Хойно шүү дээ! Confié en ti!
Фуера! Тю y todas
tus amigas ratas!
Ямар ч ухрахгүй,...
...o te trataré como
se trata a las peste!
Tienes razón, papá.
¿A quién quiero engañar?
Somos lo que somos,
y somos ratas.
Bueno, él se irá pronto,
y Saben cómo entrar.
Roben todo lo que quieran.
-Vienes байхгүй юу?
-Perdí el apetito.
¿Сайн байна уу, эрхэм ээ?
Sí, quiero su
corazón rostizado.
Аделанте!
Hoy es el gran día.
Deberías decirles algo.
-¿Como qué?
-Eres el jefe. Урам зориг.
Атенсион.
Atención, todos.
Эста es una gran noche.
El apetito viene hoy,
y tendrá un gran ego.
Диго, Эго! Эл шүүмжлэл.
Захиалгат.
Algo del цэс.
Y deberemos cocinarlo,
a menos que pida algo frío.
Ямар ч puedes olvidarlo, ¿verdad?
Ямар ч deberías estar aquí en
horas de trabajo. Үгүй ээ.
Тэнго хамбре!
Y no necesito la comida de
adentro para ser feliz.
La clave, amigo,
em exigente.
-Ажигла.
-Үгүй ээ, эспера!
Өө, үгүй! Үгүй, үгүй! ¿Qué
haremos? Аав аа.
Podrás creer que eres un chef,
pero eres sólo una rata.
Es cierto que la última vez le
quitó una estrella al restaurant...
Es cierto que possiblemente
mató a Gus... papá.
-Nos está salando.
-Pero les diré algo...
-Эго está aquí.
-¿Эго? Сайн уу?
Антон Эго бол үйлчлүүлэгчтэй. Коцинар!
За! А...
За.
Entonces, tengo en
mente un trato simple.
Crearás para mí una nueva
línea de comidas congeladas.
Y yo te mataré.
¡Au revoir, Rata!
¿Sabe lo que desea
esta noche, эрхэм ээ?
Энэ нь creo que sí.
Después de leer tantos elogios
sobre su nuevo cocinero,...
...¿сабе lo que se me antoja?
Хэтийн төлөвийг харахгүй.
Эсо. Quiero una fresca, Clara,
bien sazonada perspectiva.
¿Puede sugerirme un
buen vino para ella?
-¿Para qué, senor?
-Перспектива. Фреска, супонго.
Creo Que...
Муй биэн. Ямар ч хэтийн төлөв,...
...y nadie parece
tenerla en este lugar,...
...le propongo un trato.
Үд. батлагдсан ла comida,
y yo pongo la perspectiva.
1947 он Шевал Бланкийн эсрэг тэмцэл.
Миний цаг...
Сонголт хийх үү?
Dile a tu Chef Linguini que quiero
lo que sea que se atreva a darme.
Dile que me dispare
su mejor tiro.
Quiero lo mismo que él.
-Entonces, nos rendimos.
-¿Por qué lo dices?
Estamos en una jaula
dentro de una cajuela,...
...esperando un futuro
en la comida congelada.
Үгүй ээ, yo estoy en una
jaula. Би тэр рендидо.
Tú eres free.
Sólo soy tan libre
como tú lo imagines.
Al igual que tú.
Сайхан сэтгэлтэй. Estoy harto de fingir.
Финжо сер рата пара ми падре.
Y finjo ser humano a
través de Linguini.
Финжо que or que are para
tener con quién platicar!
Намайг ганцаарчлан хэлээрэй!
Сайн шар буурцаг! ¿Намайг хэрэгтэй байна уу?
¿Por qué necesito finjir?
Хэдий тийм ч шаардлагагүй, Рэми.
Nunca lo шаардлагатай байна.
Үгүй! Маш сайн байна!
Аав уу? Аав аа, сайн байна!
¡Эстой адентро де la
cajuela! Тийм үү...?
Аав!
-Хөөе, германито!- Эмил!
Лос амо, chicos!
Чи юу?
Аль ресторан.
Fracasarán sin mí.
-¿Y por qué te importa?
-¡Porque soy un cocinero!
Es tu receta.
¿Cómo puedes no saberte
tu propia receta?
Бичлэг алга. Sólo vino a mí.
Pues haz que te vuelva, ¿ja?
¡Porque no podemos servir esto!
¿Dónde está mi orderden?
¿No podemos servir otra cosa?
¿Algo que no haya inventado?
Esto es lo que ordenan.
Hagan que ordenen otra cosa.
Digan que se nos terminó.
No puede haberse acabado.
Acabamos de abrir.
Тэнго отра санаа. ¿Y si
servimos lo que nos piden!
Nosotros lo haremos.
Sólo dinos lo que hiciste.
Ямар ч sé lo que hice.
Debemos нь los decirle
algo a los clientes.
Диганлес... Диганлес...
Тийм үү?
-Үгүй ээ.
-Рэми. Реми.
Үгүй! Альто! Те веран. Альто.
Ямар ч се трата де mí. Se trata
de qué haremos axora...
Ратас!
-Рэми!
-Ми кучило.
Ямар ч хэрэггүй!
Маш сайн, Chefcito.
Sé que suena loco, гэхдээ...
Bueno, a veces la
verdad suena loca.
Гэхдээ ямар ч ач холбогдолгүй, далайгүй ...
... ла вердад.
Y la verdad es qu
no tengo talento.
Pero esta rata... es la
responsable de las recetas.
Él es el cocinero. Де вердад.
Se escondía bajo mi sombrero.
Хөдөлгөөнийг хянах боломжгүй.
Gracias a él he cocinado
lo que le gusta a todos.
Por eso Ego está
tras esa puerta.
Me han dado a mí
el crédito por su don.
Sé que es difícil de creer.
Гэхдээ, хөөе, creyeron que
yo podía cocinar, ¿үгүй юу?
Мирэн, үнэхээр сайн. Es
una locura, pero funciona.
Podemos ser el restaurant
más grande de París,...
...y esta rata, este Chefcito
brillante, puede llevarnos ahí.
¿Qué dicen? Эстан конмиго?
Аав.
Аав аа, үгүй ​​ээ.
Me equivoqué acerca
de tu amigo y de ti.
Ямар ч quiero que creas que elijo
esto por encima de la familia.
No puedo ni elegir entre
dos partes de mí mismo.
Hablo de cocinar байхгүй.
Hablo del valor.
¿Танто ямар утгатай вэ?
Ямар ч somos cocineros,
pero somos familia.
Үлэг гүрвэлүүд, чи харемос.
БАЙГУУЛЛАГЧ DE
САЛУБРИДАД
-¡Detengan al inspector de salud!
-Equipo Delta, vamos, vamos, vamos!
Лос-демас, айудар болон Реми.
LOS EMPLEADOS DEBEN
LAVARSE LAS MANOS
Equipo 3 con el pescado.
Equipo 4, las frituras.
Equipo 5, паррилла. El 6, salsas.
A sus puestos. Вамос, вамос!
Los que toquen comida
andarán en 2 patas.
Шаардлагатай бол.
Lamento la demora, pero hoy
andamos cortos de personal.
Товчоон, tómense todo
el tiempo necesario.
Volvió a llegar tarde
y, de pronto, él...
Asegúrense de que el bisteck
esté jugoso y suave.
Трабьяло. Sí.
Muévelo. Муэвело.
Cuidado con el pescado.
Menos sal, más mantequilla.
Ганцаараа queso mimolette ашигладаг.
Хөө! Hagan la ensalada como si
estuvieran pintando un cuadro.
Ямар ч их винагрета en
esa ensalada composée.
No dejes que se corte esa
crema. Сиге батиендо.
Hierve esas ostras. Пруэбаде сабор! Cucharas abajo.
Буэно. Демасиада сал. Буэно.
Que no hierva el consomé o
se endurece el faisán. Эмил!
Ло сиенто.
Колетт, эспера! Колетт.
- Дахин бүртгүүлнэ үү. Колетт...
-Яг ч үгүй.
Si lo pienso,
podría arrepentirme.
Sólo dime qué quiere
cocinar la rata.
¿Ratatouille?
Es comida del campo.
¿Эго гэж юу вэ?
¿За? Эстой
preparando ratatouille.
Буэно, ¿cómo lo prepararías tú?
Рататуи? Дебенэстар бромеандо.
Ммм.
Үгүй ээ, идээ биш.
¿Quién el
ratatouille бэлдэж байна уу? Exijo saber!
Ямар ч recuerdo cuándo
fue la última vez...
...que le pedí a un mesero
que felicitara al тогооч.
Y ahora me encuentro en la
estraordinaria posición...
...de que mi mesero sea el тогооч.
Gracias, pero esta noche
yo soy sólo su mesero.
Entonces, ¿a quién debbo
agradecer por la comida?
Цаг мөчийг задлах.
Tú debes ser el тогооч...
Si desea conocer al chef,
tendrá que esperar...
...hasta que los demás
clientes se hayan ido.
Аси сера.
Примеро, Эго cree
que es una broma.
Pero mientras Linguini explica,
la sonrisa de Ego desaparece.
Өмнө нь ямар ч хариу үйлдэл үзүүлэхгүй.
Y al terminar el relato, Ego
se para, agradece la comida...
Сайн байна уу.
...y se va sin decir más.
Al día siguiente
aparece su reseña.
Эн muchos sentidos, el
trabajo de un crítico es facil.
Arriesgamos muy poco, pero
estamos por encima de aquellos...
...que ofrecen su trabajo y a
sí mismos ante nuestro juicio.
Сөрөг шүүмжлэл,
дивертидийн эсрэг шүүмжлэл.
Pero la amarga verdad que debemos
enfrentar es que, al final,...
...un энгийн bocado de chatarra
quizá tiene más significado...
... que nuestras críticas que
lo calific como chatarra.
Хэзээ ч гэсэн шүүмжлэлд өртөхгүй...
...y eso es en la busqueda
y defensa de algo nuevo.
El mundo suele ser cruel con
los nuevos talentos y creaciones.
Lo nuevo necesita amigos.
Anoche experimenté algo nuevo,...
...una comida extraordinaria hecha
por alguien muy inesperado.
Танто la comidacomo su creador...
...desafiaron mis prejuicios
sobre la buena cocina...
...es quedarme muy corto.
Надад sacudieron profundamente.
En el pasado, no he
ocultado mi desdén...
...por el dicho del Chef Gusteau,
"cualquiera puede cocinar".
Хэзээ ч намайг cuenta
de lo que realmente quiso decir.
No todos pueden ser
grandes artistas,...
...pero un gran artista puede
provenir de cualquier lugar.
Es difícil imaginar
orígenes más humildes...
...que los del genio que
ahora cocina en Gusteau's,...
...y quien es, en opinión
de este crítico,...
...nada menos que el chef
más grande de Francia.
Густьюс,
con hambre de más.
Fue una gran noche.
La más feliz de mi vida.
Гэхдээ үүнийг урьдчилан таамаглах боломжтой.
Bueno, tuvimos que dejar ir
a Skinner y al inspector...
...y, por supuesto,
nos delataron.
La comida no importó.
Una vez que se supo que
había ratas en la cocina,...
...өө, el restaurant
fue clausurado...
...y Ego perdió su trabajo
y su credibilidad.
Гэсэн хэдий ч энэ нь боломжгүй юм.
Le va muy bien como accionista
de un pequeño negocio.
-Se ve muy feliz.
-¿Cómo lo sabes?
Дебо irme. Хора пико.
Ya sabes cómo le gusta.
Грациас, Чефчито.
¿Puedo convencerlo de tomar
algún postre esta noche?
-Siempre lo logras.
-¿Cuál prefiere?
Сорпрендем.
¿Puedo convencerlos de tomar
algún postre esta noche?
Хөөе, créanme, esa historia suena
mejor cuando yo la cuento, за юу?
Вамос. Traigan comida,
¡tenemos hambre!
Пабло Фантинигийн захидлууд
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/385406
ID: 385406